Arrow logic base : https://moddingtutorials.org/o18/arrows
ideas on custom projectile https://forums.minecraftforge.net/topic/116267-projectile-entity-is-displayed-incorrectly/

https://forums.minecraftforge.net/topic/116264-how-to-recoil-for-a-gun-mod/

Set up a custom sound for the ammunition firing

SQUIRTGUNITEM:
 Need sounds for various actions
 Need advancements for item use

   Recipes:
   1.  Recipe for gun                                       -- DONE
   2.  Recipe for generic phial item in crafting bench      -- DONE
   3.  Recipe for phial types and fill (eg: HCl phial)      -- WORKING
   4.  Recipes for phial upgrades
   5.  Recipe for phial from raw materials in machine

https://www.curseforge.com/minecraft/mc-mods/alchemylib/files

Leather bandolier with brass filigree trim

Upgrade strategy:
Gun ->
1.  Autoload. Gun uses that KIND of phial until all non-empty ones are exhausted.  Allow player to toggle behavior in gun UI
2.  Upgrades for gun shot capacity
3.  Multiple slugs/shot
4.  3-round burst
5.  fully automatic

Phial ->
1.  Upgrades for capacity
2.  Possible upgrades for mob effects?
3.  Ability to load potions

Effects on blocks?  Need something like a pH scale to chemicals (chemlib)


Consider honey
Also consider potions

Look into custom mob effects for fluids
Migrate effects for fluids to a separate JSON for later modder support
1.  Create JSON file
2.  Write a factory to build/register the custom effects
3.  Serialize it to create the custom effects
4.  make association with chemicals in CommonSetupEvent

https://maven.tamaized.com/#/releases/smashingmods/alchemylib

RELEASE TASKS:
Get and install models/textures for gun and encapsulator
Change sounds -- Audacity libraries!
Make phial buttons use the default MC background
Making the phials into buttons would work too, give them a button-y background
Using the button background from default Minecraft would let it automatically change with texture packs as well

Arcana — Today at 9:46 PM
General play testing.  Test with different mods.
Make sure everything looks nice, textures are good. Your reload menu didn't have a textured background.
Make sure everything makes sense to a user or has some way of describing how to do it.
Write a description for the mod page.

I need to talk to you some time about how I am registering milk and lava as fluids.

reload screen -> max rows == 9                                                                                  DONE
Kill current ammo caption.  build a goddamned tooltip, bitch!                                                   DONE
8 pixels of padding between things like the inner edge of the bg                                                PENDING ARTWORK
render loaded phial in selection pool as well as in swap stack.  Loaded phial in pool disabled for selection    DONE
phials in a linked list.  Keep the index of the one in the swap stack.                                          DONE
Add note to bottom of reload screen reminding player that reloaded phial will be completely emptied             DONE (sort of)


API-ify chemlib

just make sure you're using forge tags in all the recipes and it'll automatically be compatible with mods that add alloying machines
Empty phial recipe
1 - brass phial cap
3 - fused quarts glass shards


Make brass blend item                               DONE
Make brass nugget item                              DONE
Make brass ingot item                               DONE
Make brass block item                               DONE
Make brass cap item                                 DONE

Recipes --
Brass blend from Copper and Zinc                    DONE
Brass nugget from brass blend - smelting            DONE
Brass nugget from brass blend - blasting            DONE
Brass ingot from brass nuggets                      DONE
Brass block from brass ingot

Brass ingots from brass block
Brass nuggets from brass ingot                      DONE

Fused Quartz shard item                             DONE
Fused Quartz shard recipe from SiO2                 DONE
Fused Quartz shard recipe from Quartz - blasting    DONE
Fused Quartz shard recipe from Quartz - smelting    DONE

Brass cap item                                      DONE
Make brass cap recipe                               DONE

Phial recipe                                        DONE